Todo:

- spara statistik över filen men hjälp av en singleton.
- slå ihop date/time till ett fält.
- kanske modellerna inte borde innehålla datat, vad händer om data är egna "containers"? Det behöves någon form av
  on_change event för att hålla modellen updaterad när data ändras.
- lägg till så man kan välja flera rader och göra copy to clipboard, komma separerat.
- lägg till stöd för QPluginLoader.
- Kolla hur man kan använda sig av .pri filer i QT? Verkar vara bra när man kör unit test för att referera till
  de filer som ingår i projektet.
- Kontrollera att "open from file" stänger server uppkopplingen.
- Gå igenom alla hårdkodade strängar och bestäm om de ska kunna lokaliseras eller inte.
  Om de ska kunna det så lägg till tr("a string").
- Auto update vid FTP kanske i kombination med Tail?
